Qui est TU? - Page 2
Sujet: Re: Qui est TU? Jeu 19 Mar 2013 - 8:46
Je n'ai pas de problème avec les écrivains qui ont fait des livres pour enfants, c'est même un bon moyen d'entrer en contact avec l'enfant. Mais il y a aussi une différence entre le livre et la lecture.
Le livre est quelque chose que je peux lire plusieurs fois sans avoir peur de me perdre dans son contenu ou de ne plus comprendre certaines parties.
La lecture est une activité à part entière, elle nécessite du temps, attention, réflexion, etc. Il faut être attentif aux mots écrits sur la page, mais aussi à ce qu'il dit de l'intérieur de l'espace de cette page. Cela peut prendre beaucoup de temps et demande de l'attention. La lecture est donc très différente de lire un livre.
Ce sont deux activités différentes, mais qui peuvent se faire ensemble si on s'y mettait correctement.
D'autant plus que j'ai déjà vu des gens qui disent que le livre est plus facile à lire qu'une autre forme de lecture car on sait tout à